Membres :
  Léo Nivet
  Abdelhak Benmazouza
  Edouard Sablery
  
  
 08/02/2019 :
    Objetifs : -Prototype du parser
               -Decouverte de SDL2
               -Reflexion sur l'organisation du projet
               
 15/02/2019 :
   Terminés : -Prototype du parser
              -Test de SDL2
              -Organisation du projet
   Objectifs : -Lier le parser avec les fonctionnalités
              -Affichage d'une image avec SDL2
              -Sauvegarder et charger une image
              
  22/02/2019:
   Terminés : -Parser sous forme de modules
              -Décisions prises sur la structure du programme en termes de modules, un module parser, un Images qui contient tout les fonction de traimtement image, un module window pour la gestion des fenetres evenements etc, un main qui utulisera les autres modules.
   Objectifs : -Module images avec affichage d'une image et autres
   	       -Module window avec fonctionnalités basiques.
	       -Schéma de l'architecture du programme et schéma de la structure des données.

  15/03/2019:
    Terminés : -Schémas
    	       -Prototype du module image
	       -Prototype du module fenêtre
    Objectifs : -Relier les modules entre eux
    	      	-Fonctionnalités : modification image, sauvegarde...

  5/04/2019:
    Aujourd'hui nous avons créé la première commande fonctionnelle dans l'interpreteur de commande : NEWWINDOW <name> <width> <height> qui crée une nouvelle fenêtre. Ainsi la partie parser (+userCommands) est liée avec la partie Window (+image) !
    Objectif : - résoudre le beug du redimensionnement d'une fenêtre qui survient lorsqu'il y a plus de trois fenêtres d'ouvertes.
              - définir comment faire référence à une image ouverte dans une fenêtre : un nom, un indice ... dans l'interpreteur de commande.
              - coder de nouvelles commandes : charger une image, fermer une fenetre, enlever une image, etc
				   
	       
